1. Есть баг-трекинг система, в которой хранятся таски. Есть базовые типы тасок - баг, фича, технический долг.
2. Каждое таск характeризуется:
* Название
* Приоритет
* Сложность (шкала от 1 до 5, влияет на плановую длительность исполнения. Если 1 - не меняется, 2 - 20%, 3 - 30% и т.д.). Также, каждая единица сложности - одна итерация
* Базовый таск - хранит информацию о плановой длительности. 
3. С клавиатуры осуществляется ввод тасок, который сохраняется в собственную коллекцию. 
Ситуацию с базовым таском я бы советовал решить при помощи панели выбора, например

- Баг(1)
- Фича (2)
- Технический долг (3)

Каждый тип заданий имеет приоритет который влияет на совокупную сложность:

- Баг: 2
- Таска: 1
- Технический долг: 0.5

Этот приоритет умножается на СОВОКУПНУЮ сложность задачи.


4. По заданному скоупу происходит фикс, а также в случайном порядке - возврат тасок (random). Организовать симуляцию рабочего процесса. 

Зажача оканчивается при окончании скоупа или при итерациях больше 30.